Написать на С++ код в ООП стиле, выполнящий численное моделирование процесса наведения в горизонтальной плоскости ракеты на маневрирующую цель.
Перед стартом симуляции реализовать ввод начальных скоростей ракеты и цели, а так же расстояния между ними.
В момент старта симуляции векторы скорости ракеты и цели направлены навстречу друг другу.
В процессе симуляции цель маневрирует с постоянной скоростью, но со случайным образом меняющимся боковым ускорением.
Ускорение должно выбираться в интервале от -9ж до +9ж через случайные промежутки времени.
Для реализации наведения ракеты на цель можно использовать любой известный метод, но желательно оптимальный. Ограничение ракеты по перегрузке - 30ед.
Симуляция останавливается если ракета попала в окрестность цели радиусом 15 метров или скорость ракеты стала меньше скорости цели.
Масса ракеты 230кг, масса топлива 60кг, удельный импульс топлива 235с, время работы двигателя 6с.
Характерная площадь ракеты 0.9кв.м. Коэффициент отвала поляры равен 1.5
Коэффициент сопротивления при нулевой подъемной силе задан таблицей

 M  |  Cx0
0.5 | 0.012
0.9 | 0.015
1.2 | 0.046
1.5 | 0.044
2.0 | 0.038
3.0 | 0.030
4.0 | 0.026

Программа должна выводить в файл(текстовый формат, csv) на каждом шаге время, скорость, ускорение и координаты самолета и цели, а так же расстояние между ними.
Если приложение консольное, начальные условия можно задавать через аргументы командной строки или средствами стандартного ввода-вывода.
Плюсом будет наличие встроенного графического интерфейса для отрисовки траекторий и ввода начальных условий.